Parfois je repense à quand nous étions ensemble
Comme quand tu disais que tu étais si heureux que tu pourrais mourir
Je me suis dit que tu étais fait pour moi
Mais je me sentais si seul en ta compagnie
Mais c'était de l'amour et c’est une douleur dont je me souviens encore
On peut être accro à une certaine forme de tristesse
Comme une résignation à la fin, toujours la fin
Alors quand on a vu qu’on ne pouvait pas donner de sens
Tu as dit qu’on resterait amis
Mais j’avoue que j’étais content que ce soit fini
Mais tu n’étais pas obligé de me rayer de ta vie
Faire comme si rien ne s’était passé et qu’on n’était rien
Et je n’ai même pas besoin de ton amour
Mais tu me traites comme un étranger et c’est si dur
Non, tu n’avais pas à tomber si bas
Faire venir tes amis récupérer tes disques et changer ton numéro
Je suppose que je n’en ai pas besoin de toute façon
Maintenant tu n’es plus qu’un quelqu’un que je connaissais
Parfois je repense à toutes les fois où tu m’as trahi
Mais tu me faisais croire que c’était toujours de ma faute
Mais je ne veux pas vivre comme ça
À analyser chaque mot que tu dis
Tu disais que tu pouvais passer à autre chose
Et que je ne te verrais pas encore accroché à quelqu’un que tu connaissais
Mais tu n’étais pas obligé de me rayer de ta vie
Faire comme si rien ne s’était passé et qu’on n’était rien
Et je n’ai même pas besoin de ton amour
Mais tu me traites comme un étranger et c’est si dur
Non, tu n’avais pas à tomber si bas
Faire venir tes amis récupérer tes disques et changer ton numéro
Je suppose que je n’en ai pas besoin de toute façon
Maintenant tu n’es plus qu’un quelqu’un que je connaissais
Quelqu’un
Que je connaissais
Maintenant tu n’es plus qu’un quelqu’un que je connaissais
Quelqu’un
Que je connaissais
Maintenant tu n’es plus qu’un quelqu’un que je connaissais
Quelqu’un